1. Inicio (Home)

- Del header. cambiar tipografia y color (Va con codigo)

- Para la parte del menu, quieren dividirlo, dejando 3 links de un lado, el logotipo en el medio y 
otros tres links del otro lado. Al logo agregarle un efecto hoover con opacidad

- En cuanto al slider, entiendo que nos deberian pasar las imagenes a subir e ir probando el diseño hasta 
que a ellos les guste

- Menu messenger y flecha (Cabiar color de flecha) es con codigo


- Sobre el titulo y la descripcion, se hace directamente con wordpress desde bakery

- La modificacion del banner puede ser hecha con bakery

- En el newlestter hay que agregarle una leyenda abajo de la imagen. Seguramente se pueda con bakery

- Lo de las categorias querian usar un tipo de "accordeon". Probablemente sea con codigo, aunque si
se puede con bakery, se hace con eso

- Fusionaar el banner siguiente, con el que esta abajo con tres circulitos. Se puede con bakery

- Hay que ver si es parte del diseño del theme. Si es asi, hay que ver si nos deja modificarlo y 
si no con codigo
